companheiro é aqui que é festa da firma
o quê o encontro anual dos fosas do Lula
sim eu não tenho muita certeza porque eu
acabei de chegar agora mas acho que aqui
mesmo companheiro [__] mas tem mais
fcia do que imaginava companheiro
companheiros convido a todos a fazer um
minuto de silêncio pela morte daquele
que nos gerou esse emprego que dá pra
gente o pão nosso de cada dia
ah [__] Chega Vamos pros comis e bebe
Caral eu aja
beb mas antes eu lembrei do aviso
importante que eu tenho que dar
companheiros a gente precisamos melhorar
a chefia não não anda satisfeita Como
assim a gente som tão parecido é
companheiro Que injustiça vocês que
pensa companheiro A gente temos que nos
esforçar mais já viu as merdas que a
gente vive falando é culpa do só
bolsonarista eu vou ferrar esse velio
comunista
tudo como isso é possível companheiro Ué
a gente semos só a gente não é crone a
gente tem diferença a gente não semo
igualzinho eu tenho mindinho grande por
exemplo eu não bebo nem socialmente a
gente semo G eu sou casado com mulher
bonita eu falo fino só ass vou passar em
foto companheiros o fato é que a gente
precisamos fazer um esforço para não
deixar aparecer tanta nossa diferença
algumas pessoas estão desconfiando Como
já dizia shopenhauer Ei mas o
companheiro Lula jamais estaria
shopenhauer [__] tem razão maldito
doutorado Esse trabalho é muito difícil
companheiro às vezes eu acho que era
melhor tercido do Papai Noel de Shopping
companheiro Será que a gente podemos
agora ir pros beb calma [__] antes a
gente vai ter agora um breve treinamento
com o chefe chefe Olá SAS tudo bem olá
favor agora peço que desliguem os
celulares ah não mas por que companheiro
é por qu porque o bzo tinha uma bim
paralela não sei até que ponto vocês
podem ter sido grampeados e essa reunião
tem um caráter confidencial Não precisa
desligar celular nenhum o qu É só usar a
Nord VPN vamos nó ter que aprender mais
um troço complicado eu tô muito velho PR
essas coisas companheiro pois não tem
nada de complicado com a Nord VPN você
pode mudar o seu ipay localização
virtual para navegar anônimo pela
internet com total segurança e liberdade
livre de espiões ai apo que mais uma qua
que não funciona pois você vai descobrir
que funciona sim ainda mais quando puder
acessar conteúdo restrito por região
como websites aplicativos joga os
serviços de streaming uh interessante
com anord VPN você também fica protegido
contra ameaças cibernéticas e anúncios
maliciosos você é alertado por exemplo
caso T acessar links e websites
Perigosos olha muito obrigado pela dica
Mas vai ficar muito caro Se eu tiver que
comprar um desse para cada sóa vai
estourar a verba E aí não vai sobrar pra
lagosta com vinho branco pois fique você
sabendo que uma única assinatura
funciona em até 10 dispositivos e eu
acho que eu vou assinar Eu também
assinar nada disso vão ver vocês
escrevendo e vão desconfiar que não é o
original mas para assinar é muito
simples basta clicar no link que está na
descrição mas vai rápido porque vocês
ainda conseguem pegar a promoção de 4
meses extras para as assinaturas de 2
anos Clique agora assine fique protegido
e acesse a internet com muito mais
liberdade e segurança fui companheiros e
companheiras companheiras é que tem o
Lula que se sente mulher meus pronomes
são Fanta e honesta silêncio por favor
bom conforme foi relatado AD no início a
gente tá recebendo muitas queixas da
qualidade dos szas o que vem levantando
desconfianças sobre o falecimento do
nosso querido presidente Lula Descansa
em paz esses bistas vou te contar Cala a
boca comunista por isso a gente vai
fazer aqui hoje um breve treinamento mas
antes vamos fazer o sorteio para ver
quem que vai fazer par com as Jan esse
mês e o sorteado é o número 10
merda muito bem então vamos ao nosso
treinamento primeira questão se o
presidente Lula acha uma carteira dando
sopa o presidente Lula as opções estão
na tela respondam por favor letra A não
errado errado vocês não sabem ler
companheiros esqueceram [__] que
pegadinha companheiro Essa daí é questão
de ENEM Isso mostra que o presidente
Lula ainda não está internalizado em
vocês vamos ver se pelo menos o reflexo
está em dia situação hipotética o
presidente Lula mandou fazer a bomba
atômica e jogou em Brasília De quem é a
culpa
não não não errado péssimo Ema Como
assim vocês levaram meio segundo para
dar essa resposta óbvia tá muito lento
tem que melhorar isso tem que ser mais
rápido para culpar o Bozo caramba que
treinamento difícil agora eu já sei por
que o Joka pinguo desistiu ele ficou tão
traumatizado que se entregou a
sobriedade companheiro uma tragédia
vamos pra questão seguinte o companheiro
maduro é um Democrata ou um ditador
Democrata ditador é ditador é ditador
cara é ditador nessa barbaridade é rula
banista companheiros o Brasil tá tão
ruim mas tão ruim que o maior risco no
momento é a Venezuela vira Brasil selva
Por que que você no pulsa esse maluco Ah
porque a gente não pode mesmo com as
gafes por algum motivo Ele é o
queridinho do centrão não sei por eu tô
falando companheiro A gente temos que
conversar com Lira e fazer orçamento
secreto companheiro e depois botar um
sigilo de 100 anos agora penúltima
pergunta se companheiro maduro convida o
presidente Lula para um jantar na
Venezuela cujo cardápio é carne de
cachorro o que que vocês fazem manda o
companheiro alkem Ah muito bem isso aí
se tem uma tarefa inútil e desagradável
que ninguém quer fazer manda-se o alkem
como comer carne de cachorro por exemplo
Car Que nojento isso me enjou compir eu
vou vomitar W vai lá limpar o vomito do
Lula 2 com prazer companheiro Agora
vamos pra última e derradeira pergunta
supondo que a
janja silêncio atenção supondo que a
janja peça um de vocês para dar uma
[__] CMA deixa eu falar pensa um de
vocês para dar uma palestra no Encontro
Nacional de indígenas LGBT cadeirantes
com TDAH O que que vocês fazem eu
falando que tá com dor de cabeça Ei foi
dor de cabeça Nossa mas essa foi a
melhor de todas correto Vocês precisam
evitar a exposição excessiva ela não
pode desconfiar de nada muito bem
senhores completamos o treinamento
apesar dos pesares e de vocês precisarem
melhorar em fundamentos vamos continuar
com o programa de szas mas só graças ao
Lula bolsonarista não tem que comprar
vacina companheiros a gente tem temos
que casar sabe quem Sérgio moro aquele
traidor temos que deixar o bafan
elegível de novo sigilo de 100 anos hein
precisamos botar tudo ok companheiros
vamos agora mandar o Muito obrigado pro
presidente Lula que nos garante a
democracia e os empregos de vocês
obrigado presidente Lula ele com certeza
agora está no lugar muito melhor que
todos nós descanse em paz presidente
Lula com certeza eu tô no lugar melhor
descansando em paz bem longe do
bostil [__] melhor que meter atestado
médico é meter atestado de óbito
Eu nunca mais vou precisar trabalhar na
minha vida meu figo e foi assim que ele
agonizou de cirrose por três dias
seguidos quando finalmente partiu de
verdade Gostou meu filho ah pai adoro
finais felizes
[Música]